你知道今天是美国假期的双重标头
既是土著人民又是哥伦布日，这取决于您所处的位置
奴隶制我想我不知道我必须说很多我是意大利人
意大利裔美国人和我的许多意大利裔美国人都对此感到防御
克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）我不知道为什么，因为首先
西班牙他甚至没有在意大利工作，其次甚至从未去过北美
他从来没有来过这里吗？你知道他得到的最接近的是他的巴哈马
以为他去了印度并找到了一条通向中国的贸易路线而去世，但他却没有
其中一件事情是，他是一个有三艘船的家伙，
方向，我们哥伦布基本上就是1492年版的人
首先是youtube评论部分中的意大利人出于某种原因认为这是一个
侮辱我们的祖先对哥伦布说不，哥伦布错过了印度9,000
英里，仍然决定打电话给他遇到印度人的每个人，反正你知道莱昂纳多
达·芬奇于1493年发明了直升飞机，他画了直升飞机，我不是
庆祝他，也许会有预感，也许还有500个我们应该成为的意大利人
今天庆祝达芬奇·米开朗基罗·马可·D·邦·乔维，我们起床了
[掌声]
我们骑牛仔和诚实奖代替我们尊敬的一个人，他的礼物是
美国是麻疹患者，因此克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）都有一份工作，但他搞砸了
今天向哥伦布致敬，我们在好莱坞林荫大道上
我们今天的旅程，以了解街上的人们是否可以做得更好
找到哥伦布找不到的地方你不能为我们找到印度我要说的
在这个方向上的某个地方，我只是不确切知道印度会在哪里
不，那是日本，这里不是这里
不
在这里不，这是格陵兰岛，您能帮我们个忙吗，帮我们找到印度
在地图上，是的，我是德克萨斯州，是的，德克萨斯州就在这里
是的，得克萨斯州恭喜，是的，我们在得克萨斯州，您来自这个小小的国家吗？
总体而言，这是一个没有达拉斯附近的大城市，您可以向我们展示
您从得克萨斯州出发的路线，我可以等到凯利（Kelly）
在达拉斯的飞机上，然后大约三个小时后，我来到了洛杉矶国际机场
你去哪儿了，用指针向我们展示哦，是的，从这里开始
嗯，一直到那边，但是一直到这里，一直到加州北部
美国等大陆这你是什么样的合格导航员
像克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）一样，所以开心的哥伦布（Columbus）开心的哥伦布站
你只去挑战白痴，我什至不知道今天是哥伦布日
印度人民称印度不是印度人，是的，可以肯定
但是从印度，是的，印度尼西亚，还有一次您会为我们找到得克萨斯州吗？
得克萨斯州位于北美洲，就在这里
知道这是南美，我们不知道哦，我们不是百分之一百
有信心，因为它没有被贴上标签，也许像哦，你知道这是什么亲爱的
看起来更像是北美地区，肯定会
关闭，然后我听到这是德克萨斯州，是的，我们越来越热
得克萨斯州是的，然后是我们，然后是加利福尼亚州的，所以加利福尼亚州在哪里
负担得起，向我们展示您选择的路线，我知道，因为我总是在佛罗里达州
加州混在一起，你是不是站在相反的一边，但这在这里会
是加利福尼亚，那就是加利福尼亚，我只是在哪一年发生过
克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）据说是去发现我的，因为我有这个，因为
我了解了有关这首歌的小歌，克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）在大海中航行
蓝色（1942年或7042 22 1920年至1922年）上面有一点韵律
做了[音乐]
美国有线电视新闻网（CNN）应该雇用他来管理那堵魔墙，如果您喜欢那部视频的话
单击订阅按钮，但前提是您已准备好进行承诺